otogibanashi de kiita you na fushigi na sekai no dekigoto wa
おとぎ話で聞いたような不思議な世界の出来事は
angai chikaku ni atte kimi to deaeta koto no you ni
案外近くにあって　君と出会えたことのように
madobe minareta keshiki mo
窓辺見慣れた景色も
sukoshi senobi wo shite nozoitara
少し背伸びをして覗いたら
itazura ni sugita hibi mo taisetsu ni omoetanda
イタズラに過ぎた日々も大切に思えたんだ
kokoro ni tsumatte kotoba ni dekinai
心に詰まって言葉にできない
sonna omoi wa dou yatte tsutaetara iindarou?
そんな想いはどうやって伝えたらいいんだろう？
kudaranai to warattari sasai na koto okottari
下らないと笑ったり 些細なこと怒ったり
nandemo nai koto wo sou yatte kokoro ni kizande
何でもないことをそうやって心に刻んで
futo shita toki samishikute kimi ga iru to ureshikute
ふとした時寂しくて　君がいると嬉しくて
kakegae no nai mono ga kou yatte
かけがえのないものがこうやって
sukoshizutsu wakarihajimete yukunda ne
少しずつ分かり始めてゆくんだね